名字：“通感遂有灵”--"防疲劳智能感知预防系统"
结构：
	1.摄像头、脉搏、头戴脑电波、声音 【上传数据到主机】
		【设备自带的例程 + Arduino】【更新：wify模块】
	2.主机导入数据到数据库【python--mysql--SM3加密】
	3.数据处理模型----【python】
	4.数据图【python--matplotlib + seaborn】
	5.数据输出【Web端---->数据图--曲线图+三维图】【前端-HTML+CSS-->服务器nginx-->后端-python--flask】
	
1.沈俊龙√
2.陈政√
3.沈俊龙√、苟加祥√
4.李靖√、陈丹丹
5.田琦√

有个摄像头【眼动识别】有个头戴的脑电波传感器，有个脉搏的传感器，有个声音采集器。
所有传感器连接到一块主板上【有线/无线连接】--板子负责收集信息通过 蓝牙/wify/有线的方式
将数据发送到主机---主机收到数据加密【SM3算法】并且放到数据库里面。
唤起 数据处理模型调用数据库数据--分析--记录结果 
【和上一步异步/同步】 唤起数据图模块调用数据库数据--绘图--记录结果
然后上传前两步结果到云服务器--服务器接收数据然后给到相应 WEB 端界面。
或者一切计算和分析再云服务器进行【省去上传数据到主机，上传数据到 云服务器的繁琐】


检测系统：

传到云端【FTP】

server：处理检测数据、用户指令---HTTP-->client：


本地Client：数据+图片+分析结果【5S更新】、用户指令
本地server：处理请求、展示结果。


情感计算
	1.跑起来--基础的算法【论文中】【决策树，模糊决策树，FuzzyID3算法】
	决策树结果的可视化！！
	2.训练模型，可以使用网上的数据库
	3.实现论文的算法【核心思想--用广义熵代替了传统的香农熵，作为决策树的分割标准】【提出的GIE-FDT算法-基于FuzzyID3】

解决：
	硬件：脑电波+声音数据到文件。
	软件：数据库更新声音数据。
